Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# more-languages-tooltip-description
source: Search Wikipedia in over 300 languages
ja: 300言語超えのウィキペディアを検索
ko: 300개 이상의 언어에서 위키백과 검색
zh_hans: 在超过300种语言中搜索维基百科
zh_hant: 在超過 300 種語言的維基百科裡搜尋

# more-languages-tooltip-title
source: Add languages
ja: 言語を追加
ko: 언어 추가
zh_hans: 添加语言
zh_hant: 新增語言

# more-menu
source: More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# move-articles-to-reading-list
source: Move {{PLURAL:$1|$1 article|$1 articles}} to reading list
ja: {{PLURAL:$1|$1 件の記事}}をあとで読むリストに移動
ko: {{PLURAL:$1|문서 $1개}}를 읽기 목록으로 이동
zh_hans: 移动{{PLURAL:$1|$1个条目}}至阅读列表
zh_hant: 移動 {{PLURAL:$1|$1 個條目|$1 個條目}}至閱讀清單

# navbar-title-mode-edit-wikitext-preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# nearby-distance-label-feet
source: $1 feet
ja: $1 フィート
ko: $1 피트
zh_hans: $1英尺
zh_hant: $1 英尺

# nearby-distance-label-km
source: $1 km
zh_hans: $1千米
zh_hant: $1 公里

# nearby-distance-label-meters
source: $1 m
zh_hans: $1米
zh_hant: $1 公尺

# nearby-distance-label-miles
source: $1 miles
ja: $1 マイル
ko: $1 마일
zh_hans: $1英里
zh_hant: $1 英里

# new-password-instructions
source: You logged in with a temporary password. To finish logging in set a new password here.
ja: 一時的なパスワードでログインしています。ログインを完了するには、新しいパスワードをここで設定してください:
ko: 임시 비밀번호로 로그인하였습니다. 로그인을 마치려면 여기에 새로운 비밀번호를 설정하십시오.
zh_hans: 您已通过临时密码登录。要完成登录，请在此设置一个新密码。
zh_hant: 您以臨時密碼登入。要完成登入，請在此設定新密碼。

# new-password-title
source: Set your password
ja: パスワードを設定する
ko: 비밀번호 설정
zh_hans: 设置您的密码
zh_hant: 設定您的密碼

source: New tab
ko: 새 탭
zh_hans: 新标签页
zh_hant: 新分頁

# next-action-title
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一步

# no-email-account-alert
source: Please setup an email account on your device and try again.
ja: アカウントのメールアドレスを設定してから、もう一度お試しください。
ko: 장치에 이메일 계정을 설정한 뒤 다시 시도하세요.
zh_hans: 请在您的设备上设置电子邮件地址并重试。
zh_hant: 請在您的裝置上設定一個電子郵件地址後，再試一次。

source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 无互联网连接
zh_hant: 無網路連線

# no-internet-connection-article-reload
source: A newer version of this article might be available, but cannot be loaded without a connection to the internet
ja: この記事の新しい版があるかもしれませんが、インターネットに接続するまで読みこめません。
ko: 이 문서의 더 새로운 판을 볼 수 있으나 인터넷에 연결되지 않으면 불러올 수 없습니다
zh_hans: 此条目有新版本，但由于无互联网连接而无法加载
zh_hant: 此條目有新版本，但沒有連上網路無法載入

# no-internet-connection-article-reload-button
source: Return to last saved version
ja: 最後に保存した版に戻る
ko: 마지막으로 저장한 판으로 돌아가기
zh_hans: 返回最后保存的版本
zh_hant: 返回上一次儲存的版本

# not-now-title
source: Not now
zh_hans: 现在不要

# notifications-center-agent-description-from-format
source: From $1
ja: $1 より
ko: $1에서
zh_hans: 来自$1
zh_hant: 來自$1

# notifications-center-alert
source: Alert
ja: アラート
ko: 중요 알림
zh_hans: 提醒
zh_hant: 警告

# notifications-center-applied-filters-accessibility-label
source: Notifications Filter - has filters applied
ja: 通知フィルター - フィルターが適用されています
ko: 알림 필터 - 필터 적용됨
zh_hans: 通知过滤器 - 已应用过滤器
zh_hant: 通知篩選 - 已套用篩選

# notifications-center-applied-project-filters-accessibility-label
source: Projects Filter - has filters applied
ja: プロジェクト フィルター - フィルターが適用されています
ko: 프로젝트 필터 - 필터 적용됨
zh_hans: 项目过滤器 - 已应用过滤器
zh_hant: 計劃篩選 - 已套用篩選

# notifications-center-badge-button-accessibility-label
source: Notifications with unread badge
ja: 未読バッジ付きの通知
ko: 읽지 않은 배지의 알림
zh_hans: 带有未读标记的通知
zh_hant: 帶有未讀標記的通知

# notifications-center-cell-notification-type-accessibility-label-format
source: $1 notification
ja: $1 通知
ko: $1 알림
zh_hans: $1通知
zh_hant: $1通知

# notifications-center-change-password
source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 바꾸기
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 修改密碼

# notifications-center-checking-for-notifications
source: Checking for notifications...
ja: 通知を確認中...
ko: 알림을 확인하는 중...
zh_hans: 正在检查通知…
zh_hant: 正在檢查通知…

# notifications-center-destination-app
source: In app
ja: アプリ内
ko: 앱에서
zh_hans: 在App内
zh_hant: 在App內

# notifications-center-destination-web
source: On web
ja: ウェブ上
ko: 웹에서
zh_hans: 在网络上
zh_hant: 在 Web

# notifications-center-detail-title
source: Notification Detail
ja: 通知の詳細
ko: 알림 세부사항
zh_hans: 通知详情
zh_hant: 通知詳情

# notifications-center-empty-checking-for-notifications
source: Checking for notifications...
ja: 通知を確認中...
ko: 알림을 확인하는 중...
zh_hans: 正在检查通知……
zh_hant: 正在檢查通知...

# notifications-center-empty-no-messages
source: You have no messages
ja: メッセージはありません
ko: 메시지가 없습니다
zh_hans: 您没有消息
zh_hant: 您沒有訊息

# notifications-center-empty-not-subscribed
source: You are not currently subscribed to any Wikipedia Notifications
ja: 現在、ウィキペディアの通知を登録していません
ko: 현재 어느 위키백과 알림에도 구독되어 있지 않습니다
zh_hans: 您目前没有订阅任何维基百科通知
zh_hant: 您目前沒有訂閱任何維基百科通知

# notifications-center-empty-state-filters-subtitle
source: Modify $1 to see more messages
ko: 메시지를 더 보려면 $1 수정
zh_hans: 修改$1来查看更多消息
zh_hant: 變動$1來查看更多通知

# notifications-center-empty-state-no-projects-selected
source: Add projects to see more messages
ja: メッセージをさらに見るには、プロジェクトを追加してください
ko: 메시지를 더 보려면 프로젝트 추가
zh_hans: 添加项目以查看更多消息
zh_hant: 添加計劃來查看更多訊息

# notifications-center-empty-state-num-filters
source: {{PLURAL:$1|$1 filter|$1 filters}}
ja: {{PLURAL:$1|$1件のフィルター}}
ko: {{PLURAL:$1|$1개 필터}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1 种筛选}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1}} 種篩選

# notifications-center-feed-card-title
source: Editing notifications now available
ja: 編集の通知が利用可能になりました
ko: 지금 편집 알림을 사용할 수 있습니다
zh_hans: 编辑通知现已可用
zh_hant: 編輯通知現已可用

# notifications-center-feed-news-notification-button-text
source: Turn on push notifications
ja: プッシュ通知をオンにする
ko: 푸시 알림 켜기
zh_hans: 打开推送通知
zh_hant: 開啟推送通知

# notifications-center-feed-news-notification-text
source: Editing notifications for all Wikimedia projects are now available through the app. Opt in to push notifications to keep up to date with your messages on Wikipedia while on the go.
ko: 모든 위키미디어 프로젝트의 편집 알림을 이제 앱을 통해 사용할 수 있습니다. 위키백과에서 계속 들어오는 메시지와 최신화를 유지하려면 푸시 알림을 활성화하십시오.
zh_hans: 现在在本应用内可以收到所有维基媒体项目的编辑通知。启用推送通知以便在繁忙时也能及时收到您在维基百科上的消息。
zh_hant: 所有維基媒體計劃的編輯通知，現在都可以透過該應用程式來取得。選擇使用推送通知，以便即時了解您在維基百科上的訊息。

# notifications-center-filters-accessibility-label
source: Notifications Filter
ja: 通知フィルター
ko: 알림 필터
zh_hans: 通知过滤器
zh_hant: 通知篩選

# notifications-center-filters-read-status-item-title-all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# notifications-center-filters-read-status-item-title-read
source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# notifications-center-filters-read-status-item-title-unread
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# notifications-center-filters-read-status-section-title
source: Read Status
ja: 既読状況
ko: 읽음 상태
zh_hans: 读取状态
zh_hant: 讀取狀態

# notifications-center-filters-title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤
zh_hant: 篩選

# notifications-center-filters-types-footer
source: Modify notification types to filter them in/out of your notification inbox. Types that are turned off will not be visible, but their content and any new notifications will be available when the toggle is turned on again.
zh_hans: 修改通知类型来对您的通知收件箱里的进/出内容进行过滤。在类型为关闭时会不显示，内容和任何新通知会在再次切换为打开后可用。
zh_hant: 變動通知類型來對您的通知收件箱裡的進/出內容篩選。在類型為關閉時會不顯示，內容和任何新通知會在再次切換打開後可用。

# notifications-center-filters-types-item-title-all
source: All types
ja: すべての種類
ko: 모든 유형
zh_hans: 所有类型
zh_hant: 所有類型

# notifications-center-filters-types-section-title
source: Types of notifications
ja: 通知の種類
ko: 알림 유형
zh_hans: 通知类型
zh_hant: 通知類型

# notifications-center-go-to-article
source: Article
ja: 記事
ko: 문서
zh_hans: 条目
zh_hant: 條目

# notifications-center-go-to-article-talk-format
source: $1 talk page
ja: $1の会話ページ
ko: $1의 토론 문서
zh_hans: $1讨论页
zh_hant: $1討論頁

# notifications-center-go-to-diff
source: Diff
ja: 差分
ko: 차이
zh_hans: 差异
zh_hant: 差異

# notifications-center-go-to-user-page
source: $1's user page
ja: $1の利用者ページ
ko: $1님의 사용자 문서
zh_hans: $1的用户页
zh_hant: $1的使用者頁面

# notifications-center-go-to-wikidata-item
source: Wikidata item
ja: ウィキデータ項目
ko: 위키데이터 항목
zh_hans: 维基数据项
zh_hant: 維基數據項目

# notifications-center-go-to-your-talk-page
source: Your talk page
ja: あなたの会話ページ
ko: 내 토론 문서
zh_hans: 您的讨论页
zh_hant: 您的討論頁

# notifications-center-header-alert-from-agent
source: Alert from $1
ko: $1에서의 경고
zh_hans: 来自$1的提醒
zh_hant: 來自$1的告警

# notifications-center-inbox-title
source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# notifications-center-inbox-wikimedia-projects-section-footer
source: Only projects you have created an account for will appear here
ko: 계정을 만든 프로젝트만 여기에 나타납니다
zh_hans: 只有您创建了账号的项目会出现在此处
zh_hant: 僅有您有建立帳號的專案來出現在此

# notifications-center-inbox-wikimedia-projects-section-title
source: Wikimedia Projects
ja: ウィキメディア・プロジェクト
ko: 위키미디어 프로젝트
zh_hans: 维基媒体项目
zh_hant: 維基媒體專案

# notifications-center-inbox-wikipedias-section-title
source: Wikipedias
ja: ウィキペディア
ko: 위키백과
zh_hans: 维基百科
zh_hant: 維基百科

# notifications-center-login-notifications
source: Login notifications
ja: ログイン通知
ko: 로그인 알림
zh_hans: 登录通知
zh_hant: 登錄通知

# notifications-center-mark
source: Mark
ko: 표시
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# notifications-center-mark-all-as-read
source: Mark all as read
ja: すべて既読にする
ko: 모두 읽은 것으로 표시
zh_hans: 标记所有为已读
zh_hant: 全部標記為已讀

# notifications-center-mark-all-as-read-confirmation-format
source: Are you sure that you want to mark all {{PLURAL:$1|$1 message|$1 messages}} of your notifications as read? Your notifications will be marked as read on all of your devices.
ko: 알림의 모든 {{PLURAL:$1|$1개 메시지}}를 읽은 것으로 표시하시겠습니까? 알림은 모든 장치에서 읽은 것으로 표시됩니다.
zh_hans: 您确定要将您所有的 {{PLURAL:$1|$1条消息}} 标记为已读？这会将您所有设备上的通知都标记为已读。
zh_hant: 您確定要將您所有的 {{PLURAL:$1|$1}} 則通知為已讀？這將會在您的所有裝置上的通知標記為已讀。

# notifications-center-mark-all-as-read-missing-number
source: Are you sure that you want to mark all of your notifications as read? Your notifications will be marked as read on all of your devices.
ko: 모든 알림을 읽은 것으로 표시하시겠습니까? 알림은 모든 장치에서 읽은 것으로 표시됩니다.
zh_hans: 您确定要将您的所有消息都标记为已读？这会将您所有设备上的通知都标记为已读。
zh_hant: 您確定要將您的所有通知標記為已讀？這將會在您的所有裝置上的通知標記為已讀。

# notifications-center-mark-as-read
source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽은 것으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

# notifications-center-mark-as-unread
source: Mark as Unread
ja: 未読にする
ko: 읽지않음으로 표기
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標記為未讀

# notifications-center-more-action-accessibility-label
source: More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# notifications-center-notifications-settings
source: Notification settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設置

# notifications-center-num-selected-messages-format
source: {{PLURAL:$1|$1 message|$1 messages}}
ja: {{PLURAL:$1|$1件のメッセージ}}
ko: {{PLURAL:$1|$1개 메시지|$1개 메시지}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1 条消息}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1}} 則訊息

# notifications-center-onboarding-modal-continue-action
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# notifications-center-onboarding-modal-filters-message
source: Filter your notifications by read status and type to easily narrow down your inbox.
ko: 열람 여부와 유형별로 알림을 필터링하여 받은 편지함의 범위를 쉽게 선별할 수 있습니다.
zh_hans: 按阅读状态和类型过滤通知，轻松缩小收件箱范围。
zh_hant: 依照閱讀狀態與類型來篩選您的通知，輕鬆縮小您的收件箱範圍。

# notifications-center-onboarding-modal-filters-title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 篩選

# notifications-center-onboarding-modal-learn-more-action
source: Learn more about notifications
ja: 通知についてさらに詳しく知る
ko: 알림에 대해 더 알아보기
zh_hans: 了解更多有关通知
zh_hant: 了解更多通知

# notifications-center-onboarding-modal-notifications-alerts-message
source: Notifications help keep you informed of activity related to your edits and account.
ko: 알림은 여러분이 편집 및 계정에 관한 활동 정보를 꾸준히 수신하는데 도움을 줍니다.
zh_hans: 通知可帮助您随时了解与您的编辑和帐户相关的活动。
zh_hant: 通知可幫助您隨時了解與您的編輯和帳戶相關的活動。

# notifications-center-onboarding-modal-notifications-alerts-title
source: Notifications and alerts
ja: 通知とアラート
ko: 알림 및 중요 알림
zh_hans: 通知和警告
zh_hant: 通知與告警

# notifications-center-onboarding-modal-project-inboxes-message
source: View all your unread messages from different language Wikipedias and Wikimedia projects in one place.
ko: 각기 다른 언어의 위키백과와 위키미디어 프로젝트의 읽지 않은 메시지를 한 장소에서 모두 봅니다
zh_hans: 在一处查看来自不同语言维基百科和维基媒体项目的所有未读消息。
zh_hant: 在一個地方查看來自不同語言維基百科和維基媒體計劃的所有未讀訊息。

# notifications-center-onboarding-modal-project-inboxes-title
source: Project inboxes
ko: 프로젝트 수신함
zh_hans: 项目收件箱
zh_hant: 計劃收件箱

# notifications-center-onboarding-modal-push-notifications-message
source: Opt in to push notifications to keep up to date with your editing messages and alerts while on the go.
ko: 항상 편집 메시지와 중요 알림을 최신화하려면 푸시 알림을 활성화하십시오.
zh_hans: 启用推送通知，以便在繁忙时也能及时收到您的编辑消息和警告。
zh_hant: 選擇使用推送通知，以便隨時了解您的編輯訊息和告警。

# notifications-center-onboarding-modal-push-notifications-title
source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

# notifications-center-onboarding-modal-title
source: Editing notifications
ja: 編集の通知
ko: 알림 편집
zh_hans: 编辑通知
zh_hant: 編輯通知

# notifications-center-onboarding-panel-heading
source: Turn on push notifications?
ja: プッシュ通知をオンにしますか？
ko: 푸시 알림을 켜시겠습니까?
zh_hans: 打开推送通知
zh_hant: 開啟推送通知？

# notifications-center-onboarding-panel-primary-button
source: Turn on push notifications
ja: プッシュ通知をオンにする
ko: 푸시 알림 켜기
zh_hans: 开启推送通知
zh_hant: 開啟推送通知

# notifications-center-onboarding-panel-secondary-button
source: No thanks
ja: いいえ、結構です。
ko: 괜찮습니다
zh_hans: 不用了，谢谢
zh_hant: 不用了，謝謝

# notifications-center-onboarding-panel-subheading
source: Wikipedia is a collaborative project and turning on push notifications can make it easier to keep up to date with messages, alerts, and "thanks" from fellow editors.
ko: 위키백과는 협업 프로젝트이며 푸시 알림을 활성화하면 동료 편집자로부터의 메시지, 알림, 그리고 "감사 표현"의 최신 내용을 더 쉽게 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 维基百科是一项写作计划，启用推送通知可以更方便地及时接收消息、警告以及来自编者的“感谢”信息。
zh_hant: 維基百科是一個協作計劃，打開推送通知來取得以下編輯者最新的訊息、提醒和「感謝」。

# notifications-center-project-filters-accessibility-label
source: Projects Filter
ja: プロジェクト フィルター
ko: 프로젝트 필터
zh_hans: 项目过滤器
zh_hant: 專案篩選

# notifications-center-status-all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有

# notifications-center-status-all-notifications
source: All notifications
ja: すべての通知
ko: 모든 알림
zh_hans: 所有通知
zh_hant: 所有通知

# notifications-center-status-double-concatenation
source: $1 in $2
ko: $2의 $1
zh_hans: 在$2个项目/收件箱中的$1个筛选条件
zh_hant: $1在 $2 個專案/收件箱上

# notifications-center-status-filtered-by
source: Filtered by
ja: フィルター
ko: 필터 구분
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選依照

# notifications-center-status-in-projects
source: {{PLURAL:$1|1=In 1 project|In $1 projects}}
ja: {{PLURAL:$1|1=1つのプロジェクトから|$1件のプロジェクトから}}
ko: {{PLURAL:$1|1=1개 프로젝트에서|$1개 프로젝트에서}}
zh_hans: {{PLURAL:$1| 1=在 1 个项目中|在$1项目中}}
zh_hant: 在 {{PLURAL:$1|1=1|$1}} 個計劃

# notifications-center-status-in-projects-plain
source: {{PLURAL:$1|1=1 project|$1 projects}}
ja: {{PLURAL:$1|$1 件のプロジェクト}}
ko: {{PLURAL:$1|1=1개 프로젝트|$1개 프로젝트}}
zh_hans: {{PLURAL:$1| 1=1 个项目| $1项目}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|1=1|$1}} 個計劃

# notifications-center-status-in-types
source: {{PLURAL:$1|1=1 type|$1 types}}
ja: $1タイプ
ko: {{PLURAL:$1|1=1개 유형|$1개 유형}}
zh_hans: {{PLURAL:$1| 1=1 类型| $1类型}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|1=1|$1}} 種類型

# notifications-center-status-read
source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# notifications-center-status-triple-concatenation
source: $1 and $2 in $3
zh_hans: $1，在 $3 个专案/收件箱上有 $2 个
zh_hant: $1，在 $3 個專案/收件箱上有 $2 個

# notifications-center-status-unread
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# notifications-center-subheader-edit-milestone
source: Editing milestone
ja: 編集マイルストーン
ko: 편집 마일스톤
zh_hans: 编辑里程碑
zh_hant: 編輯里程碑

# notifications-center-subheader-edit-reverted
source: Your edit was reverted
ja: あなたの編集が差し戻されました
ko: 내 편집이 되돌려졌습니다
zh_hans: 您的编辑已被回退
zh_hant: 您的編輯已被回退

# notifications-center-subheader-email-from-other-user
source: New email
ja: 新しいメール
ko: 새 이메일
zh_hans: 新邮件
zh_hant: 新郵件

# notifications-center-subheader-login-fail-known-device
source: Multiple failed log in attempts
ja: ログイン試行が複数回失敗しました
ko: 여러 차례의 로그인 시도 실패
zh_hans: 多次失败的登录尝试
zh_hant: 多次登錄嘗試失敗

# notifications-center-subheader-login-fail-unknown-device
source: Failed log in attempt
ja: ログインの失敗
ko: 로그인 시도 실패
zh_hans: 失败的登录尝试
zh_hant: 嘗試登入失敗

# notifications-center-subheader-login-success-unknown-device
source: Login from an unfamiliar device
ja: 身に覚えのない端末からのログイン
ko: 낯선 기기에서의 로그인
zh_hans: 来自不熟悉设备的登录
zh_hant: 使用不熟悉的裝置登入

# notifications-center-subheader-mention-article-talk-page
source: Mention on article talk page
ja: 記事のトークページでのメンション
ko: 문서의 토론 문서에 언급
zh_hans: 条目讨论页上的提及
zh_hant: 在條目討論頁上的提及

# notifications-center-subheader-mention-edit-summary
source: Mention in edit summary
ja: 編集概要でのメンション
ko: 편집 요약에 언급
zh_hans: 编辑摘要中的提及
zh_hant: 在編輯摘要中提及

# notifications-center-subheader-mention-failed
source: Failed mention
ja: 言及に失敗しました
ko: 언급 실패
zh_hans: 提及失败
zh_hant: 未提及

# notifications-center-subheader-mention-successful
source: Successful mention
ja: 言及に成功しました
ko: 언급 성공
zh_hans: 提及成功
zh_hant: 成功提及

# notifications-center-subheader-mention-talk-page
source: Mention on talk page
ja: トークページでのメンション
ko: 토론 문서에 언급
zh_hans: 讨论页上的提及
zh_hant: 在討論頁上的提及

# notifications-center-subheader-message-user-talk-page
source: Message on your talk page
ko: 내 토론 문서의 메시지
zh_hans: 您讨论页上的消息
zh_hant: 在您的討論頁的訊息

# notifications-center-subheader-page-link
source: Page link
ja: ページリンク
ko: 문서 링크
zh_hans: 页面链接
zh_hant: 頁面連結

# notifications-center-subheader-page-reviewed
source: Page reviewed
ja: ページが査読されました
ko: 문서 검토됨
zh_hans: 页面已复核
zh_hant: 已檢閱頁面

# notifications-center-subheader-thanks
source: Thanks
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh_hans: 感谢
zh_hant: 感謝

# notifications-center-subheader-translate-milestone
source: Translation milestone
ja: 翻訳マイルストーン
ko: 번역 마일스톤
zh_hans: 翻译里程碑
zh_hant: 翻譯里程碑

# notifications-center-subheader-user-rights-change
source: User rights change
ja: 利用者権限の変更
ko: 사용자 권한 변경
zh_hans: 用户权限更改
zh_hant: 用戶權限變更

# notifications-center-subheader-welcome
source: Welcome!
ja: ようこそ!
ko: 환영합니다!
zh_hans: 欢迎！
zh_hant: 歡迎！

# notifications-center-subheader-wikidata-connection
source: Wikidata connection made
ko: 위키데이터에 연결됨
zh_hans: 已建立维基数据链接
zh_hant: 已建立維基數據連接

# notifications-center-swipe-mark-as-read
source: Mark as read
ja: 既読にする
ko: 읽은 것으로 표시
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

# notifications-center-swipe-mark-as-unread
source: Mark as unread
ja: 未読にする
ko: 읽지 않은 것으로 표시
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標記為未讀

# notifications-center-swipe-more
source: More
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# notifications-center-title
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# notifications-center-toolbar-mark-accessibility-label
source: Mark selected notifications
ja: 選択した通知をマーク
ko: 선택한 알림 표시
zh_hans: 标记选定的通知
zh_hant: 標記已選的通知

# notifications-center-type-item-description-mentions
source: Mentions
ja: 言及
ko: 언급
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# notifications-center-type-item-description-notice
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 提示
zh_hant: 通知

# notifications-center-type-item-description-welcome-verbose
source: Welcome message
ja: ようこそメッセージ
ko: 환영 메시지
zh_hans: 欢迎消息
zh_hant: 歡迎訊息

# notifications-center-type-title-connection-with-wikidata
source: Connection with Wikidata
ja: ウィキデータと接続
ko: 위키데이터로 연결
zh_hans: 与维基数据连接
zh_hant: 與維基數據連接

# notifications-center-type-title-edit-milestone
source: Edit milestone
ja: 編集マイルストーン
ko: 편집 마일스톤
zh_hans: 编辑里程碑
zh_hant: 編輯里程碑

# notifications-center-type-title-edit-reverted
source: Edit reverted
ja: 編集の差し戻し
ko: 되돌려진 편집
zh_hans: 编辑已被回退
zh_hant: 編輯已被回退

# notifications-center-type-title-edit-summary-mention
source: Edit summary mention
ja: 要約の言及を要約
ko: 요약 언급 편집
zh_hans: 编辑摘要提及
zh_hant: 編輯摘要提及

# notifications-center-type-title-email-from-other-user
source: Email from other user
ja: 他の利用者からのメール
ko: 다른 사용자로부터 온 이메일
zh_hans: 来自其他用户的电子邮件
zh_hant: 來自其他使用者的電子郵件

# notifications-center-type-title-login-attempts
source: Login attempts
ja: ログイン試行
ko: 로그인 시도
zh_hans: 登陆尝试
zh_hant: 登入嘗試

# notifications-center-type-title-login-attempts-subtitle
source: Failed login attempts to your account
ja: あなたのアカウントで失敗したログイン試行
ko: 계정에 실패한 로그인 시도
zh_hans: 您账号的失败登录尝试
zh_hant: 嘗試登入您的帳號時失敗

# notifications-center-type-title-login-success
source: Login success
ja: ログインに成功しました
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# notifications-center-type-title-other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# notifications-center-type-title-page-link
source: Page link
ja: ページリンク
ko: 문서 링크
zh_hans: 页面链接
zh_hant: 頁面連結

# notifications-center-type-title-page-review
source: Page review
ja: ページレビュー
ko: 문서 검토
zh_hans: 页面复核
zh_hant: 頁面檢閱

# notifications-center-type-title-sent-mention-failure
source: Sent mention failure
ja: メンションの送信失敗
ko: 멘션 전송 실패
zh_hans: 发送提及失败
zh_hant: 傳送提及失敗

# notifications-center-type-title-sent-mention-success
source: Sent mention success
ja: メンション送信成功
ko: 멘션 전송 성공
zh_hans: 发送提及成功
zh_hant: 傳送提及成功

# notifications-center-type-title-talk-page-mention
source: Talk page mention
ja: トークページへの言及
ko: 토론 문서 언급
zh_hans: 讨论页提及
zh_hant: 討論頁面提及

# notifications-center-type-title-thanks
source: Thanks
ja: 感謝
ko: 감사 표현
zh_hans: 感谢
zh_hant: 感謝

# notifications-center-type-title-translation-milestone
source: Translation milestone
ja: 翻訳マイルストーン
ko: 번역 마일스톤
zh_hans: 翻译里程碑
zh_hant: 翻譯里程碑

# notifications-center-type-title-user-rights-change
source: User rights change
ja: 利用者権限の変更
ko: 사용자 권한 변경
zh_hans: 用户权限更改
zh_hant: 使用者權限更改

# notifications-center-type-title-user-talk-page-messsage
source: Talk page message
ja: 会話ページのメッセージ
ko: 토론 문서 메시지
zh_hans: 讨论页消息
zh_hant: 討論頁面訊息

# notifications-center-type-title-welcome
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# notifications-push-fallback-body-text
source: New activity on Wikipedia
ja: ウィキペディア内の新しいアクティビティ
ko: 위키백과의 새 활동
zh_hans: 维基百科上的新活动
zh_hant: 在維基百科上的新活動

# notifications-push-talk-body-format
source: {{PLURAL:$1|$1 new message|$1 new messages}} on $2
ja: $2に{{PLURAL:$1|$1件の新しいメッセージ}}
ko: $2에 {{PLURAL:$1|새 메시지 $1개}}가 있습니다
zh_hans: $2上有{{PLURAL:$1|$1条新留言}}
zh_hant: 在$2的 {{PLURAL:$1|$1 則新訊息}}

# notifications-push-talk-title-format
source: {{PLURAL:$1|New message|New messages}}
ja: {{PLURAL:$1|新しいメッセージ}}
ko: {{PLURAL:$1|새 메시지}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|新消息}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|一則新訊息|多則新訊息}}

# on-this-day-detail-header-date-range
source: from $1 - $2
ja: $1 - $2から
ko: $1 - $2 사이
zh_hans: 从$1-$2
zh_hant: 從 $1 到 $2

# on-this-day-detail-header-title
source: {{PLURAL:$1|$1 historical event|$1 historical events}}
ja: {{PLURAL:$1|$1 件の歴史上の出来事}}
ko: {{PLURAL:$1|$1개의 역사적 사건}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1个历史事件}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 個歷史事件|$1 個歷史事件}}

# on-this-day-footer
source: More historical events on this day
ja: この日の多くの歴史的出来事
ko: 이 날에 있었던 더 많은 역사적 사건
zh_hans: 今天的更多历史事件
zh_hant: 更多歷史上的今天事件

# on-this-day-footer-showing-event-count
source: {{PLURAL:$1|$1 more historical event|$1 more historical events}} on this day
ja: 今日の{{PLURAL:$1|その他の $1 件の歴史上の出来事}}
ko: 오늘의 역사 {{PLURAL:$1|$1건 더보기|$1건 더보기}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|还有$1个历史事件}}发生在今天
zh_hant: 更多 {{PLURAL:$1|$1|$1}} 個在今天的歷史事件

# on-this-day-language-does-not-support-error
source: Your primary Wikipedia language does not support On this day. You can update your primary Wikipedia in the app’s Settings menu.
ja: あなたのウィキペディアのメイン言語は秀逸な記事をサポートしていません。アプリの設定メニューからウィキペディアのメイン言語を切り替えることができます。
ko: 주 위키백과 언어가 오늘의 역사를 지원하지 않습니다. 앱의 설정 메뉴에서 주 위키백과를 업데이트할 수 있습니다.
zh_hans: 您的首选维基百科语言并不支持“历史上的今天”。您可以在本应用的设置菜单中更改首选语言。
zh_hant: 您主要使用的語言目前不被支援，您可以在應用程式設定中變更。

# on-this-day-no-internet-error
source: No data available
ja: 利用できるデータがありません
ko: 이용 가능한 데이터 없음
zh_hans: 没有可用数据
zh_hant: 沒有資料可用

# on-this-day-sub-title-for-date-from-language-wikipedia
source: $1 from $2 Wikipedia
ja: $2版ウィキペディアより$1の記事
ko: $2 위키백과에서 $1
zh_hans: $1，来自$2维基百科
zh_hant: 來自於$2維基百科的 $1

# on-this-day-title
source: On this day
ja: 今日は何の日
ko: 오늘의 역사
zh_hans: 历史上的今天
zh_hant: 歷史上的今天

source: Open article
zh_hans: 开启条目

# open-in-tab-tooltip-body
source: Long-press an article title or blue link to open it in a new tab.
zh_hans: 长按文章标题或蓝色链接，即可在新标签页中打开。
zh_hant: 長按條目標題或藍色連結即可在新分頁中開啟。

# open-in-tab-tooltip-title
source: Open in new tab
ko: 새 탭에서 열기
zh_hans: 在新标签页中打开
zh_hant: 在新分頁開啟

# original-tab-button-popover-description
source: Tap on the 'W' to return to the tab you started from
ja: 最初のタブに戻るにはWをタップ
ko: 시작한 탭으로 돌아가려면 'W'를 탭하세요
zh_hans: 点按“W”以返回您起始的标签页
zh_hant: 輕觸「W」來返回至您起始的分頁
